[:contents]参考 : https://www.nature.com/articles/s41598-022-14666-0


Childhood temperament and adulthood personality differentially predict life outcomes | Scientific Reports









































































































































































[メインコンテンツにスキップします](#content)


Nature.comにアクセスしていただきありがとうございます。CSSのサポートが限られているブラウザバージョンを使用しています。取得する
 最高のエクスペリエンスは、より最新のブラウザを使用することをお勧めします（または互換性モードをオフにします
 インターネットエクスプローラ）。それまでの間、継続的なサポートを確保するために、スタイルなしでサイトを表示しています
 とjavascript。








広告




[[error]](//pubads.g.doubleclick.net/gampad/jump?iu=/285/scientific_reports/article&sz=728x90&c=1882490708&t=pos%3Dtop%26type%3Darticle%26artid%3Ds41598-022-14666-0%26doi%3D10.1038/s41598-022-14666-0%26subjmeta%3D2811,477,631%26kwrd%3DHuman+behaviour,Psychology)










[[error]](/srep)

* すべてのジャーナルを表示します
* 検索
* ログイン








* コンテンツを探索します
* ジャーナルについて
* 私たちと一緒に公開してください


* アラートにサインアップします
* RSSフィード








1. 自然
2. 科学レポート
3. 記事
4. 記事










 Childhood temperament and adulthood personality differentially predict life outcomes
 

[PDFをダウンロードします](/articles/s41598-022-14666-0.pdf)







[PDFをダウンロードします](/articles/s41598-022-14666-0.pdf)





* 記事
* オープンアクセス
* 公開：2022年6月18日


小児期の気質と成人期の性格は、人生の結果を異なる予測します
=============================


* アマンダJ.ライト1＆
* ジョシュアJ.ジャクソン1


科学レポート
第12巻、記事番号：10286（2022）
 この記事を引用してください



* 20Kアクセス
* 9つの引用
* 4 Altmetric
* メトリックの詳細





### 科目


* 人間の行動
* 心理学





抽象的な
----

討論は、気質と人格が個々の違いの明確なセットであるか、同じコインの2つの側面であるかどうかを長い間取り囲んできました。違いがある限り、それは、特性を結果と結果とリンクする原因となるメカニズムに関する重要な発達的洞察を示すことができます。これをテストする1つの方法は、同じ個人の気質と人格の関節と漸進的な予測妥当性を、時間をかけて調べることです。乳児期から始まり、37年前の30年に及ぶ縦断的なサンプルを使用して（n = 7081）、小児期の気質と成人ベースの人格の尺度を備えた一連のベイジアン全身性線形モデルを実行して、いくつかの生命領域の結果を予測しました。結果は、個々の違いの各セットは同じ結果に関連していることが多いことを示していますが、2〜10％の追加の分散が説明した成人の性格よりも気質が増加の妥当性を提供する事例があることが示されました。小児期の人格は、認知能力や教育的達成などの結果の最も変動を説明しましたが、性格は健康状態、物質使用、ほとんどの内在化結果などの結果に最適でした。これらの発見は、人格の小児期と成人期の評価が冗長ではなく、人生の結果を完全に理解するために寿命のアプローチが必要であることを示しています。





### 同様のコンテンツは他の人によって表示されます





![](https://media.springernature.com/w215h120/springer-static/image/art%3A10.1038%2Fs41598-023-29642-5/MediaObjects/41598_2023_29642_Fig1_HTML.png)



### 幸福への人格経路を解き放ちます



Article
Open access
27 February 2023






![](https://media.springernature.com/w215h120/springer-static/image/art%3A10.1038%2Fs41598-023-29139-1/MediaObjects/41598_2023_29139_Fig1_HTML.png)



### 親の性格と幼少期の生態学：先入観から産後への前向きコホート研究



Article
Open access
27 February 2023






![](https://media.springernature.com/w215h120/springer-static/image/art%3A10.1038%2Fs44159-024-00295-z/MediaObjects/44159_2024_295_Fig1_HTML.png)



### 人格の変化のプロセスとメカニズム



Article
15 March 2024








議論は歴史的に、小児期と大人の人格が同じコイン1,2,3の両面であるかどうかを囲んでいましたが、論争の歴史にもかかわらず、証拠は小児期と成人期の人格特性にかなりの重複があることを示しています4,5。大人の性格が子供の頃の後の人格の単なる形である場合、個人の初期の気質と後の人格が同様の生命の結果を予測したり、冗長な予測的妥当性を示したりすることを合理的に期待するでしょう。ただし、予測的な違いがある場合、これは、個人差と生命の結果をリンクする原因となるメカニズムに関する多くの発達的洞察を指します。

小児期の気質は後の成人の結果6,7,8を予測しますが、この質問を直接調査した研究がないため、子どもと成人の評価が生命の結果の予測に冗長であるかどうかは不明です。30年にわたって大規模な代表的なサンプルを使用して、後の成人ベースの性格より上の小児期の気質の漸進的な予測妥当性を直接テストして、年齢段階の2種類の個人差の間の一意性を評価します。

個性を評価するときは重要ですか？
----------------

個性が寿命9,10にわたって適度に一貫していることを考えると、人格が最も重要なときを特定することが重要です。人生の結果の子どもと大人の人格予測は、多くのパターンを生み出す可能性があり、それぞれが性格と生命の結果を結びつけるさまざまなメカニズムを示唆しています。

まず、「いつ重要ではない」パターンは、人格の結果を予測したい場合、寿命全体の評価で十分であると説明しています。小児期と大人の人格特性が将来の生活の結果を同等に予測する場合、これは、個人の生活の明確なポイントで測定された特性をリンクするメカニズムが同様に機能することを示唆し、最終的には将来の結果の平等な予測をもたらします。この視点を支持して、小児期と成人期の人格評価の両方が同様の結果を予測します5,6,8,11。

関連性の2番目の可能なパターンは、「重要なのはあなたが終わる場所だけです」です。以前のパターンは評価の冗長性を強調しますが、この視点は、人格の評価のための最も強い関連性が、彼らが予測しようとしている結果に最も近いものであることを示唆しています。他の発達プロセスと同様に、時間はシステムにノイズを導入します。このノイズの導入の結果、継続的に構築および蓄積されます。このエラー生成プロセスは、（部分的に）数十年にわたる縦断的な関連が、タイムの関連性よりも狭くなり、手に入るのが難しくなる理由です12。この視点は、成人期に重点を置いており、その後、健康、富、幸福などの成人の結果を理解することに関連するものとして、子供時代を無視します。

3番目のパターンは、「開始と終了の場所」です。上記のパターンとは対照的に、この3番目の視点は寿命のアプローチの視点です。現在および将来の発展を最もよく理解するために、生涯を通じて個人が誰であるかを理解する必要があることを強調しています。このアプローチを念頭に置いて、子供時代の性格は、いつでも人生における個人の状況に密接に関連している個人差の豊富な源であることが容易に明らかになります。

重要なことに、過去の研究は、子どもと大人の性格が結果を一意に予測することを期待するための合理的な根拠を提供します。この概念は、子供時代から大人の人格までゼロではない安定性がありますが、これらの関連性は緩やかである傾向があるため、人と人間の変化が可能になる傾向があるという事実によって部分的に裏付けられています。Hill et al.13は、成人ベースの人格測定と比較して、小児期の人格が将来の成人の結果を予測する潜在的なメカニズムとして機能する3つの重複プロセスを概説しました。

第一に、機会とスネアの仮説は、成人の結果に直接関連する子育ての出来事と状況があることを示唆しています13。この時点での性格は重要です。なぜなら、これらの機会が過ぎたとしても、時間を失うことができないからです。小児期の性格は、発達の分岐において重要な役割を果たしているため、人生の特定の道を歩む傾向があります。人生の早い段階で特定の道を歩むことは、人生の後半に他の道を歩む容易さまたは能力を制限します。たとえば、努力的なコントロールでより高いスコアを獲得した子供は、学校14,15でより良くなり、一生懸命働く傾向があります。これらの子供たちは、より高いレベルの教育を得る可能性が高く、それ自体が他の将来の肯定的な結果を予測します。それに比べて、関連する特性を低く獲得する子供は、物質使用に従事する可能性が高くなります17,18は、それ自体が、成人期のさらに頻繁な物質使用およびその他の延滞行動を予測します19。

第二に、微分成熟仮説は、成人前に経験した人格発達と変化の軌跡と速度が将来の結果に影響を与える可能性があると仮定しています13。このアイデアの中核には、子供の頃の変化率の個人差があります。人々が異なる速度で変化する場合、コンストラクトの複数の評価を受けることが重要です。第三に、微分経路仮説は、人格が将来の成功に影響する理由を寿命によって異なる可能性があることを説明する経路を説明しています。たとえば、収入に対する性格の影響は、主に成人の性格特性レベルによって駆動されることが予想される場合があります（たとえば、生産的に作業するのと逆効果的な仕事行動20,21）。しかし、人格と経済的成功を結びつける道は、より大きな教育的達成など、人生のはるかに早い段階で始まる可能性があります。

現在の研究
-----

出生から成人期まで評価された7000人以上の個人の縦断的研究では、30年以上の測定された子供と大人の性格の多重測定評価を使用して、いくつかのライフドメイン（例えば、健康、関係、キャリア）の結果を予測しました。結果の分散を説明するレンズからの2つの重要な質問に対処します。（1）気質は成人期の結果を予測し、（2）小児期の気質は成人ベースの性格を超えて上記の結果を予測していますか？「気質」と「人格」という用語は、文献で交換可能に使用されることがあることに注意する必要があります。簡単にするために、「気質」という用語を使用して、小児期の個人差の評価を指します。しかし、その核心では、気質は子供の行動と傾向における個人差を反映しており、これは人格の従来の定義と一致しています5。したがって、最終的には、この原稿は、成人期の人格と比較して、小児性格の漸進的な予測妥当性のテストであると考えています。

方法
--

### 参加者

参加者は、1979年の全国縦断調査からの7081人の個人で構成されていました。1979年の青少年縦断調査（NLSY79）は、米国労働統計局（BLS）が実施した継続的な縦断的研究です。NLSY79は1979年に始まり、14〜21歳の22歳である12,686人の男性と女性の（当時）全国的に代表的なサンプルで構成されていました。2018年の時点で、NLSY79の女性は53〜62歳の間で、NLSY79の母親に生まれた11,545人の子供がいました。NLSY79-CYAサンプルは、NLSY79サンプルの元の母親の子孫で構成されています。

すべての波にわたって、年齢は乳児期（0歳）から37歳までの範囲でした（M = 15.24、SD = 8.78）。最終測定機会のサンプルの平均年齢は27.73歳でした（SD = 4.87、Min = 15、Max = 37）。参加者のうち、サンプルの39.4％が白（n = 2792）、36.2％が黒（n = 2564）、23.4％がヒスパニック/ラテン系（n = 1658）、その他1.0％（n = 67）として識別されます。3594人の男性（50.8％）と3487人の女性（49.2％）がいました。私たちの調査におけるデータの最後の波は、2016年に収集されました。

子供時代の気質と大人ベースの性格の尺度がある場合、参加者は本研究に含まれていました。これは大規模なパネル調査であるため、1つの測定を完了する参加者は、同じタイムポイントで他の測定のデータを持つことが期待されます（つまり、参加者が人格データを持っている場合、結果データもありました）。したがって、現在の研究に含まれていた人と気質データのみを持っていた個人（つまり、気質ベースの人格データを持っていた人と比較した、消耗分析が実施されました。私たちの研究に含まれる個人（n = 7081）と比較して、気質データのみを持っていた参加者（n = 2039）は恐怖で低い得点（t（1454）= 3.60、p <0.001、d = - 0.12）で、不安定な執着で高く（t（2567.1）= - 3.88、p <0.001、d = 0.11）、および社会性が低く（t（2289.7）= 4.15、p <0.001、d = - 0.12）。さらに、我々の研究に比べて気質データのみを持っている参加者には、白人の参加者の大部分が含まれていました（χ2（1）= 409.95、p <0.001）、黒人参加者の割合は少ない（χ2（1）= 260.10、p <0.001）、ヒスパニック系参加者の割合が少ない（χ2（1）= 26.88、p <0.001）、教育レベルが低かった（t（581.16）= 5.64、p <0.001、d = - 0.97）。

### 対策

#### 子供時代の気質

気質は、幼児の行動アンケート23、コンプライアンススケール24、およびコンプライアンススケールの作成者の1人（ジョセフカンポス）から選択された追加アイテムから適応したスケールを使用して、0〜6歳の子供（M = 3.76、SD = 2.01）で評価されました。私たちの研究の参加者は、0〜11ヶ月からの活動、恐怖、肯定的な影響、予測可能性の気質特性、および12〜83ヶ月のコンプライアンスと不安定な愛着のためのデータを提供しました。すべてが母親の報告でした。その後、インタビュアーによって3つの項目が回答され、長年にわたって社交性が評価されました。平均クロンバッハのアルファ値は0.69以上でした。気質次元のデータの波の数は1から4の範囲でした。1096人の参加者には1波、1207が2つの波、2917が3つの波、1861が4つの波を持っていました。気質の質の平均予測間隔は25年近く、最大30年以上でした。

#### 人格

性格は、青年および成人の10項目のパーソナリティインベントリ（TIPI26）を使用して評価されました（Mage = 23.04、SDAGE = 4.93、Minage = 15、Maxage = 35）2014年まで。性格の波の数は1〜4の範囲でした。729人の参加者は1波、1941年には2つの波、3604が3つの波、807は4つの波を持っていました。

#### 結果

##### 健康

健康ドメインに含まれる結果には、自己報告の健康状態とボディマス指数（BMI）が含まれます。健康状態は、「現在の健康をどのように説明しますか？」と尋ねる単一項目の測定で評価されました。順序変数として扱われます。応答オプションは、1（貧しい）、2（公正）、3（良い）、4（非常に良い）、および5（優れた）で構成されるリッカートスケールでした。これらの変数の最後の利用可能なデータの波は、各参加者の結果として使用されました。BMIは、各参加者の高さと体重変数から計算され、標準化され、連続として扱われました。

##### 内面化

含まれる結果には、不安とうつ病の診断が含まれています。感情的、行動的、または精神的な問題のためにカウンセラーを見ることの記録。自殺を試みたことの記録。変数は、1人の参加者に対して利用可能な波の中で「はい」の応答を示すようにコーディングされ、0はすべての波（すなわち、ダミーコーディング）で「いいえ」を示しました。

##### 外部化

含まれる結果は、注意欠陥多動性障害の診断でした（ADHD
）、参加者のために利用可能なすべての波にわたって使用され、刑務所に入る物質の数を報告しました。物質使用のために、参加者が8つの物質（アルコール、タバコ、コカイン、幻覚剤、マリファナ、ダウナー、吸入剤、刺激剤）のいずれかを使用したことがあるかどうかを尋ねるアイテムを使用して、個人が行った物質の数の変数を作成しました。ADHD診断と刑務所に行くための変数はダミーコード化されました。

##### 認知

認知パフォーマンスを評価する変数は、フォワードおよび後方の数字スパンカウントの合計スコア、ワードリコール、ピーボディ個体達成テスト（PIAT）数学評価、PIAT読解評価評価、およびPIATリーディング認識評価28で構成されていました。各認知評価の生の要約スコアは、NLSY調査員データベースから直接取得されました。最終的な認知変数は標準化され、連続として扱われました。

##### 関係と家族

関係ドメインの結果には、参加者が最後に利用可能な波での関係満足度、結婚したこと、離婚していること、結婚の数、子供がいることの記録が含まれていました。永遠に結婚したり、離婚したり、子供を産んだりする変数は、ダミーコード化されていました。関係満足には3つの可能な変数があり、それぞれが異なるタイプの関係（ボーイフレンド/ガールフレンド、パートナー、配偶者）に対する満足について尋ねました。参加者は特定の波で複数の変数のデータを持っていなかったため（たとえば、ガールフレンド/ボーイフレンドと配偶者を持つことができなかったため）、これらの3つの項目を組み合わせて単一の関係満足度変数を形成し、順序として扱われました。

##### 教育、キャリア、および金融

含まれる変数は、参加者によって得られた最高の程度であり、最後の人格評価、年間給与の中央値、および政府の財政支援（すなわち、福祉）の受領者であるという記録に続いて波で雇用されていました。得られた最高の程度は順序変数として扱われ、その値は参加者にとって利用可能なすべての波にわたって最高の値によって決定されました。雇用され、福祉を受けていたことはダミーコード化されました。年間給与の中央値は、参加者のために利用可能なすべての波にわたって計算され、標準化され、連続として扱われました。

##### 市民参加

含まれる変数は宗教的でボランティア活動でした。変数はダミーコーディングされていました。

#### 制御変数

以前は過去の研究で使用されており、参加者の出生と幼児期をめぐる潜在的に影響力のある違いを説明するために、理論的および実用的な関連性が含まれていた変数が含まれていました。これらの変数は、結果変数の最後の波、性別（男性= 0、女性= 1）、人種、出生時の母親、子供が母乳で育てられたかどうか、母親が参加者と妊娠していた週数で年齢でした。母親が妊娠中に飲酒または喫煙を報告したか、母親の最高の教育レベルを報告したかどうかにかかわらず、出生時の子供の身長と体重。

### 透明性と開放性

このメソッドセクション内で、インクルージョン基準を通じて最終的なサンプルサイズを決定する方法を報告します。すべての測定値は心理測定特性とともに使用され、APAスタイルジャーナル記事レポート標準（JARS29）に従います。データはhttps://www.nlsinfo.org/investigatorで自由にアクセスでき、すべてのデータのクリーニングと分析のコードはhttps://osf.io/kyrq7/で入手できます。セントルイスのワシントン大学の施設内審査委員会（IRB）は、公開されているデータセットへのアクセスを伴うため、IRBの承認を免除されているため、IRBの管轄下にある連邦定義を満たしていないため、このプロジェクトはIRBの承認を免除されたとみなしました（ID＃：202107190）。研究を行うためのAPAの倫理基準は、この研究の期間中に続きました。データは、R、バージョン4.0.330、およびパッケージBRMS31を使用して分析されました。この研究の設計とその分析は事前に登録されていませんでした。

### 分析計画

ベイジアン全身性線形回帰は、（a）すべての気質の寸法、（b）すべての人格特性、および（c）すべての気質と人格が予測因子として同時に入力されたすべての結果に対して行われました。すべての気質と人格変数は、解釈とモデルの収束を支援するために標準化されました。関心のある主要なパラメーター（増分R2値）を計算するために、すべてのモデルは共変量なしで最初に適合しました。次に、関心がある可能性のある個々の特性推定値を取得する目的でのみ（つまり、気質モデルの増分R2を計算する必要はありませんでした）、共変量を含むモデルが適合しました。プライアーは弱く正規化され、0周辺に中央にありました。二項分布は、二分の結果変数に使用されました。累積分布は、順序変数に使用されました。ポアソン分布は、カウント変数に使用されました。また、生徒のT分布は連続変数に使用されました。パラメーターの推定値（最大後確率（MAP）推定値）は、各モデルの95％の信頼できる間隔（CIS）と説明（R2）値（R2）値とともに抽出されました。95％CISを使用して、R2値が意味のあるかどうかを判断しました（つまり、間隔にはゼロが含まれていませんでした）。さらに、α= 0.05の従来のカットオフの場合、電力分析により、予測変数の1標準偏差増加あたり1.0693のオッズ比が80％のパワーがあることが示されました32。

結果
--

### 成人の結果を予測する小児期の気質

一般的に、小児期の性格は、最大30年後の将来の生活結果の良い予測因子でした（表1）。たとえば、気質は、20年後にBMI（5.76％）、教育の達成（4.44％）、投獄（2.25％）などの客観的な指標に関連していました。しかし、人格特性が予測した結果であっても、気質はすべての結果とは関連していませんでした（例：年sal（0.69％））。2つの例として、教育の達成（4.44％対2.67％）および物質使用（0.87％対4.71％）は、それぞれ小児期と成人期の性格の予測妥当性の違いを示しています。全体として、評価と結果の間に数年ではるかに近いにもかかわらず、成人の人格モデルからの説明された分散は、小児期の気質のそれよりもそれほど大きくはありませんでした（図1）。



**Table 1 Incremental and model R2 values from temperament-only, personality-only, and combined models for all outcomes.**

[フルサイズのテーブル](/articles/s41598-022-14666-0/tables/1)

**Figure 1**

[[error]](/articles/s41598-022-14666-0/figures/1)すべての結果について、気質のみおよび人格のみのモデルからのR2分布。気質および人格のみのモデルのR2分布は、すべての結果に対して上記で提示されています。R2値はパーセンテージとして表示されます。気質のみのモデルのR2は、明るい灰色でプロットされています。成人ベースの性格のみのモデルのR2は、ダークグレーでプロットされています。事後分布の95％に存在するR2値を表す95％の信頼できる間隔は、各分布で概説されています。

[フルサイズの画像](/articles/s41598-022-14666-0/figures/1)この論文の主な目標は、人格と比較して気質の唯一の漸進的な説明力（つまり、モデルR2値）を見ることであったため、結果を伴う個々の気質の推定値は関心が低いことでした。ただし、これらの推定値は、共変量のないモデルの補足表S1〜S7に記載されています。共変量のあるモデルからの補足表S8A – S14A。共変量の有無にかかわらずモデルからの推定値を比較するための補足表S15。

### 人生の成果のための子供時代と成人期の個性の独立した関連

次に、小児期の気質が大人の性格よりも生命転帰の漸進的な予測妥当性をもたらしたかどうかを調べようとしました。これらのモデルでは、すべての小児期の気質特性とすべての成人ベースの人格特性が予測因子として同時に入力されました。特定の結果の複合モデル内の小児期の気質の増分R2値を決定するために、その結果の結合モデルについて、成人ベースの人格のみのモデルからのR2を総R2から減算しました（表1;補足図1図1）。人格のみのモデルからの各結果の個々の推定値は、補足表S1〜S7（共変量なし）に記載されています。補足表S8B – S14B（共変量付き）;共変量の有無にかかわらずモデルからの推定値を比較するための補足表S15。

一般的に、気質はこれらの結果よりも20年以上前に評価されていたため、人格が時間内により近い評価とされているにもかかわらず、人格を超える多くの漸進的な予測を人格を上回りました（表1）。認知結果、うつ病またはADHDの診断、および得られた最高の程度は、気質が成人ベースの人格よりも増分分散を提供した最も顕著な結果の1つでした。気質について説明された増分分散は、特に30年近くのタイムスパンを考慮すると、心理学にとって高い関連性のレベルが2％を超えてから10％を超えています。結合されたモデルからの各結果の個々の推定については、補足表S1〜S7（共変量なし）および補足表S8C – S14C（共変量）を参照してください。

議論
--

この論文では、30年後の人生の結果に対する小児期の性格の予測妥当性をテストしました。2つの主要な調査結果が現れました。第一に、0〜6歳の間に測定された気質は、幅広い人生の結果を予測することができました。第二に、気質はしばしば、成人ベースの性格よりも漸進的な予測妥当性を提供し、時間内に遠くに評価されているにもかかわらず、小児期の評価にはユニークな情報があることを示唆しています。これらの発見は、結果の遠位および近位の人格予測因子の重要性を確立し、生涯を通じて個人が誰であるかを理解する必要性をサポートします。

### 気質の予測妥当性

乳児期と6歳の間に測定された一連の特性については、数十年後の成人期の結果を予測する気質の能力は注目に値しました。過去の研究33,34と一致して、私たちの気質評価は、平均年齢3.76歳で完了し、性格は人生の早い段階で測定できることを支持し、数十年後に重要な人生の結果に対して予測的妥当性を持つことができます。

私たちの幅広い結果変数は、小児期の気質の広範囲で広範囲にわたる予測能力をさらにサポートしています。小児期および成人期の性格に関する過去の研究の多くは、精神病理学関連の結果に対する気質を伴う予測の調査をしばしば制限します35一方、他の結果を調べたものは通常、単一の結果領域に残っていました（例：職業36）。したがって、私たちの研究は、実際に、気質の早期評価が数十年後の幅広い結果に関連していることを発見しました。注目すべき例には、BMI、認知能力、離婚、教育の達成、市民の関与が含まれます。

結果では報告されていませんが、すべてのドメインで補足資料で入手できますが、コンプライアンスの気質特性は、最も頻繁な個々の予測因子として現れ、社会性と予測可能性が密接に続きました。コンプライアンスは、同意性の子供時代の前駆体を表すと考えられていますが、一般的な気質モデルの主要な次元としては同意に関連した特性は含まれていませんが、ビッグファイブ33に触発された小児時代の人格モデルに含まれています。この同意に関連する要因は、子供の気質の親の記述から明らかになったが、他の評価方法ではあまり頻繁ではないため、この同意関連の要因は最も広範かつ最大の次元であるため、これらの気質特性を評価する方法論の変動が原因である可能性があります（例えば、自己、自己、自己レポート、実験室のタスク）。この特性は私たちの研究で両親によって実際に報告されていたため、結果を予測することにおけるその目立たないことは、子供の行動を管理し、親子の紛争を避け、したがって、子供のこの品質を過剰に報告または強調することに対する親の懸念を反映している可能性があります。。人格特性としての同意性は、対人関係、社会、および健康の結果を含むさまざまなドメインの結果に関連している11,38,39,40しているため、この同意の子ども時代の前駆体が膨大な数の結果にも関連していることは完全に驚くことではありません。さらに、子どものための経験的に派生した人格分類法の1つである子どもの階層的人格インベントリ（HIPIC41）は、コンプライアンスが慈悲とより興味深いことに良心のブレンドを表していることを発見しました。良心の有益な結果との多くの関連性39,42,43,44を考えると、コンプライアンスの結果が最も多くの結果に関連していることの結果は、おそらくさらに予想されることです。

また、他の2つの最も頻繁な気質予測因子、予測可能性と社交性が、彼らと同じように頻繁に現れた理由についても理由があります。まず、予測可能性は、時には規則性とも呼ばれ、子どもの生物学的および行動パターンの「予測可能性」を指します45,46。年齢とともに、子どもたちの毎日のスケジュールと個人的な習慣も、以前の予測可能性レベルと一致しているように見えます。非常に普通の子供たちは、タスクを達成するためのスケジュールを設定し、人生の構造を楽しむのが好きですが、非常に不規則な子供は、ルーチンの設定に適応し、通常の習慣と気分パターンを形成するのに苦労します。ただし、これらの不規則な傾向を示す子どもたちは、日常の予期せぬ変化によりよく調整することもでき、ライフスタイルの変化により柔軟に対応できます。設定スケジュールやルーチンとの関連性と一貫した気分パターンとの関連性は、良心と神経症の両方を反映しています。多くのドメインで多数の結果に関連する2つの特性39,50。

さらに、過去の研究では、社交性は、独自の独立した特性を構成するのではなく、より広い次元のポジティブな感情の低い品質と考えられていることが示唆されています37。ポジティブな感情とそれが包含されると考えられている資質（たとえば、社交性、恥ずかしさ、優位性）は、Extraversion 51の将来のスコアに関連しています51。外向性は、成人期の肯定的な結果、特に社会的および幸福の結果に関連する結果に関連しています52,53,54,55。より大きな幸福それ自体は、いくつかのライフドメインにおける有益な結果に積極的に関連しており、子供の頃の社会性が異なるドメインの結果に関連する1つの経路として機能します。

### 人格に対する気質の漸進的な予測妥当性の理由

「どこから始めて終了するか」が重要であるように、寿命の視点の証拠を見つけました。ライフコースで1回以上の個人差を測定することは有益であり、子供時代は成人の結果を理解するための重要な期間です。気質は漸進的な妥当性を提供しただけでなく、評価と結果の間の時間の遅れが人格よりも数十年長かったという事実にもかかわらず、多くの結果にわたってより強い初期予測を証明しました。

いくつかの理由は、子供の頃が大人の結果を理解するために重要である理由を説明するかもしれません。第一に、これらの結果は、Hill et al.13で概説されているように、子供の頃の個人差を成人プロセス（つまり、微分経路）とは別の成人の結果に関連付ける子供時代固有のプロセスがあることを示唆しています。たとえば、人格は、気質評価と比較して、予測される物質使用をよりよく測定します。潜在的な理由の1つは、個人差をそれらの結果に関連付けるプロセスが、子供よりも大人に関連していることです。物質の使用に影響を与える行動は、それらのプロセスをよりよく評価するコンテンツを持っているか、プロセスが結果に間に合うように評価されるため、成人の人格測定でよりよく評価されます。この推論も同様に、気質が656歳頃に診断が行われることが多いため、気質がADHD診断をよりよく予測した理由である可能性があります。

あるいは、機会とスネアの仮説は別の説明を提供する可能性があります。Hill et al.13が指摘しているように、子供時代の人格測定は、時間制限された性質のために子供時代の敏感な期間のために重要です。人生の早い段階で発生する発展は、特にこの開発が主に限られた期間および/または導かれる経路で主に発生する場合、将来の結果に影響を与える可能性があります。気質特性が乳児または子供の機能的で健康的な発達の許容可能なプロキシである場合、認知能力が大部分が形成され、固化されている場合（特にIQ57の長期的な安定性を考慮すると明らかな場合）、将来の人格特性はほとんど提供されません。まだ気質によって捉えられていない予測妥当性。これは、教育が本質的に累積的な重要な子供時代の経験であるため、気質評価が人格以上の教育成果を予測するのに良い仕事をした理由を説明できます。

制限と結論
-----

私たちの研究は、30年にわたって評価された代表的なサンプルを使用したビッグファイブパーソナリティ特性と比較して、気質の増分予測妥当性の強力なテストでしたが、いくつかの制限がありました。まず、私たちは措置によって制限されました。私たちが調べることができる気質特性は、調査に含まれていたものに限定されていたため、努力的な制御や行動抑制などの定期的に調査された品質を含めることはできません58,59。成人期の性格については、ほとんどのデータがTipiで利用可能でした。これは比較的短い尺度です。ただし、より包括的な尺度（つまり、MINI-IPIP50）を使用する場合、成人の人格によって説明された分散量が類似しているかどうかを調べる場合、サンプルサイズが小さくなりますが、値は非常に似ていました（表S17;表S18も参照してください。TipiとMini-IPIPとの推定値の比較のために）。これは、TipiがBig Five特性によって私たちの結果で説明される許容量の分散を捕らえたことを示唆しています。理想的には、成人期の人格と比較して小児期の性格の漸進的妥当性があるかどうかの問題を最もよくテストするためには、両方の特性セットの包括的な尺度が必要です。したがって、私たちの研究は、結果を確認して拡張するために、これを検討するための最初のステップと見なされるべきです。第二に、人生の結果とは異なる関連性のある異なる報告方法（親、自己）が使用されました42,60。第三に、調査結果の別の説明は、個人差の2つのセット間の内容および/または構造的な違い2,61です。大人の分類法を採用して子供に適用することは困難であるため、これらの要因が違いを促進しているかどうかを扱うのは困難です。人格の行動表現は、たとえばビッグファイブではなくリトルシックス2が子供の頃に見られる理由の1つである年齢で異なります。

30年の時間枠にわたって大規模な縦断的研究を使用して、気質と人格の人生転帰の非冗長予測を特定しました。気質は、認知能力や教育的達成などの結果の最も変動を説明しましたが、人格は健康状態、物質使用、ほとんどの内在化結果などの結果に最適でした。私たちの結果は、成人ベースの結果が子供ベースの評価によって通知される人生の結果を理解するための寿命のアプローチの利点を強調しています。




データの可用性
-------


データは、https://www.nlsinfo.org/investigatorで自由にアクセスできる、1979年の青少年の公開されている全国縦断調査（子供とヤングアダルトのサンプル22）から描かれています。現在の研究で使用されている生データは、研究のOSFページ（https://osf.io/kyrq7/）で入手できます。


参照
--

1. ゴールドスミス、H。H。et al。円卓会議：気質とは何ですか？4つのアプローチ。チャイルドデヴ。58、505–592（1987）.Article
 CAS
 PubMed
 
 Google Scholar
2. Soto、C。J。＆John、O。P。移行中の特性：幼児期から成人期までの親から報告された人格特性の構造。J. PERS。82、182–199（2014）.Article
 PubMed
 
 Google Scholar
3. Soto、C。J.＆Tackett、J。L.子供の頃と青年期の性格特性：構造、発達、および結果。Curr。監督。サイコル。SCI。24、358–362（2015）.Article
 
 Google Scholar
4. Zentner、M。＆Bates、J。E. Child Temperament：概念、研究プログラム、および測定の統合レビュー。int。J. Dev。持続する。2、7–37（2008）。
 Google Scholar
5. Caspi、A。＆Shiner、R。L. Personality Development。児童心理学のハンドブック：社会的、感情的、人格発達（Eds Eisenberg、N。et al。）300–365（John Wiley＆Sons Inc、2006）。
 Google Scholar
6. Tang、A。etal。乳児の行動抑制は、30年後に人格と社会的成果を予測します。PNAS 117、9800–9807（2020）.ARTICLE
 CAS
 PubMed
 PubMed Central
 
 Google Scholar
7. Caspi、A。＆Shiner、R。気質と性格。Rutterの子供と思春期の精神医学（Eds Rutter、M。et al。）182–198（Wiley Blackwell、2008）。
 
 Google Scholar
8. Asendorpf、J。B.、Denissen、J。J。＆Van Aken、M。A。23歳の抑制と攻撃的な幼稚園の子供：人格と社会的移行が成人期への移行。開発者。サイコル。44、997–1011（2008）.Article
 PubMed
 
 Google Scholar
9. Roberts、B。W。＆Delvecchio、W。F。子供時代から老年までの人格特性のランクオーダーの一貫性：縦断研究の定量的レビュー。サイコル。ブル。126、3–25（2000）.Article
 CAS
 PubMed
 
 Google Scholar
10. Hampson、S。E.＆Goldberg、L。R.小学校と中年期の40年にわたる性格特性の安定性に関する最初の大規模なコホート研究。J.パーソナル。Soc。サイコル。91、763–779（2006）.Article
 
 Google Scholar
11. ベック、E。D。＆ジャクソン、J。J。人格予測の巨大分析：堅牢性と境界条件。J.パーソナル。Soc。サイコル。122（3）、523（2021）.ARTICLE
 
 Google Scholar
12. Fraley、R。C.＆Roberts、B。W.連続性のパターン：ライフコース全体の心理的構成の個人差の安定性を概念化するための動的モデル。サイコル。Rev. 112、60–74（2005）.Article
 PubMed
 
 Google Scholar
13. Hill、P。L.、Edmonds、G。W.＆Jackson、J。J. Pathwaysは、小児期の性格を後期の人生の成果に結び付けます。チャイルドデヴ。視点。13、116–120（2019）.Article
 PubMed
 PubMed Central
 
 Google Scholar
14. Kappe、R。＆van der Flier、H。高等教育における学問的成功の予測：賢いことよりも重要なことは？ユーロ。J.サイコル。教育。27、605–619（2012）.Article
 
 Google Scholar
15. Véronneau、M。H.、Hiatt Racer、K.、Fosco、G。M.＆Dishion、T。J.J.教育。サイコル。106、730–743（2014）.Article
 PubMed
 PubMed Central
 
 Google Scholar
16. Spengler、M。etal。12歳の学生の特徴と行動は、40年後に小児期のIQおよび親の社会経済的地位を超えて職業的成功を予測します。開発者。サイコル。51、1329–1340（2015）.Article
 PubMed
 
 Google Scholar
17. Hampson、S。E.、Goldberg、L。R.、Vogt、T。M.＆Dubanoski、J。P. 40年on：子どもの性格特性の教師の評価は、自己報告された健康行動と中年期の結果を予測します。Health Psychol。25、57–64（2006）.Article
 PubMed
 PubMed Central
 
 Google Scholar
18. フリードマン、H。S。et al。長寿の心理社会的および行動予測因子：「シロアリ」の老化と死。午前。サイコル。50、69–78（1995）.Article
 CAS
 PubMed
 
 Google Scholar
19. D’Amico、E。J.、Ellickson、P。L.、Collins、R.L.、Martino、S。＆Klein、D。J。プロセスは、若い成人期後期の青年期の問題を薬物使用の問題に結び付けます。J.スタッド。アルコール66、766–775（2005）.ARTICLE
 PubMed
 
 Google Scholar
20. Mount、M.、Ilies、R。＆Johnson、E。人格特性と逆効果的な仕事行動の関係：仕事の満足度の媒介効果。pers。サイコル。59、591–622（2006）.Article
 
 Google Scholar
21. Salgado、J。F。ビッグファイブパーソナリティの次元と逆生産行動。int。J.セル。評価。10、117–125（2002）.Article
 
 Google Scholar
22. 労働統計局、米国労働省、国立小児保健および人間開発研究所。NLSY79の子供たち、1979年から2016年の子供は、人事研究センター（CHRR）（オハイオ州立大学、2021年）によって生産および配布されました。
 Google Scholar
23. Rothbart、M。K.幼児期の気質測定。チャイルドデヴ。52、569–578（1981）.Article
 
 Google Scholar
24. Baker、P。C.＆Mott、F。L. Nlsy Child Handbook、1989：National Longitudinal Survey of Youthのガイドおよびリソース文書、1986年の児童データ（Center for Human Resource Research、1989）。
 Google Scholar
25. 労働統計局。（n.d。）。付録B：気質スケールの構成（NLSY79の子供）。付録B：気質スケールの構成（NLSY79子供）|国家の縦断的調査。2022年4月2日、https：//www.nlsinfo.org/content/cohorts/nlsy79-children/other-documentation/codebook-supplement/appendix-b-compositionから取得
26. Gosling、S。D.、Rentfrow、P。J.＆Swann、W。B.ビッグファイブパーソナリティドメインの非常に簡単な尺度。J. Res。pers。37、504–528（2003）.Article
 
 Google Scholar
27. Goldberg、L。R.代替「人格の説明」：ビッグファイブファクター構造。J. PERS。Soc。サイコル。59、1216–1229（1990）.Article
 CAS
 PubMed
 
 Google Scholar
28. Markwardt、F。C. Peabody個人達成テストテスト（American Guidance Service、1989）。
 Google Scholar
29. Kazak、A。E.社説：ジャーナル記事報告基準。午前。サイコル。73、1–2（2018）.Article
 PubMed
 
 Google Scholar
30. Rコアチーム。R：統計コンピューティングの言語と環境（R統計コンピューティングの基礎、2021）。
 Google Scholar
31. Bürkner、P。BRMS：STANを使用したベイジアンマルチレベルモデルのRパッケージ。J. Stat。Softw。80、1–28（2017）.Article
 
 Google Scholar
32. Hsieh、F。Y.、Bloch、D。A.＆Larsen、M。D.線形およびロジスティック回帰のためのサンプルサイズ計算の簡単な方法。統計。薬。17、1623–1634（1998）.Article
 CAS
 PubMed
 
 Google Scholar
33. Rothbart、M。K。＆Bates、J。E。気質。児童心理学のハンドブック：社会的、感情的、人格発達（Eds Eisenberg、N。et al。）99–166（John Wiley＆Sons Inc.、2006）。
 Google Scholar
34. Shiner、R。＆Caspi、A。小児期と青年期の性格の違い：測定、発達、および結果。J.チャイルドサイコル。精神医学44、2–32（2003）.ARTICLE
 PubMed
 
 Google Scholar
35. De Pauw、S。S.＆Mervielde、I。気質、人格、発達的精神病理学：小児期の特性の根底にある概念的な次元に基づくレビュー。子どもの精神医学ハム。開発者。41、313–329（2010）.Article
 PubMed
 
 Google Scholar
36. Blatný、M.、Millová、K.、Jelínek、M。＆Osecká、T。PLOS ONE 10、E0126032（2015）.Article
 PubMed
 PubMed Central
 CAS
 
 Google Scholar
37. Mervielde、I.、De Clercq、B.、De Fruyt、F。＆Van Leeuwen、K。人格障害の小児期の前例としての気質、人格、および発達的精神病理学。J. PERS。障害。19、171–201（2005）.Article
 PubMed
 
 Google Scholar
38. Robins、R。W.、Caspi、A。＆Moffitt、T。E.J. PERS。70、925–964（2002）.Article
 PubMed
 
 Google Scholar
39. Ozer、D。J.＆Benet-Martinez、V。性格と結果的結果の予測。アン。牧師サイコル。57、401–421（2006）.Article
 PubMed
 
 Google Scholar
40. Jensen-Campbell、L。A。et al。青年期の初期における同意、外向性、仲間の関係：友人を獲得し、攻撃性をそらす。J. Res。pers。36、224–251（2002）.Article
 
 Google Scholar
41. Mervielde、I。＆de Fruyt、F。子どもの階層的性格インベントリを使用した子供の特性の評価。ビッグファイブアセスメント（Eds de Raad、B。＆Perugini、M。）129–142（Hogrefe＆Huber Publishers、2002）。
 Google Scholar
42. Jackson、J.J.、Connolly、J.J.、Garrison、S.M.、Leveille、M。M.＆Connolly、S。L.あなたの友人はあなたがどれだけ生きるかを知っています：ピアレートの性格特性の75年の研究。サイコル。SCI。26、335–340（2015）.Article
 PubMed
 
 Google Scholar
43. Bogg、T。＆Roberts、B。W.良心と健康関連の行動：死亡率への主要な行動貢献者のメタ分析。サイコル。ブル。130、887–919（2004）.Article
 PubMed
 
 Google Scholar
44. Hill、P。L.＆Jackson、J。J.牧師サイコル。20、141–154（2016）.Article
 
 Google Scholar
45. Olafsen、K。S。et al。気質の適応性、持続性、および規則性：6〜12か月のノルウェーの乳児の親の評価、予防慣行にいくつかの影響を与えます。幼児用。Health J. 39、183–197（2018）.Article
 PubMed
 
 Google Scholar
46. Thomas、A。＆Chess、S。気質と開発（Brunner/Mazel、1977）。
 Google Scholar
47. Lahey、B。B。et al。人生の最初の年の気質と子育ては、将来の子どもの行動の問題を予測します。J.アブノーム。子の心理学。36、1139–1158（2008）.Article
 PubMed
 PubMed Central
 
 Google Scholar
48. Burleson、J。A.＆Kaminer、Y。思春期の物質使用障害における気質緩和治療反応は？サッツ。Aubse 29、89–95（2008）.Article
 
 Google Scholar
49. Slobodskaya、H。R.、Safronova、M。V.＆Windle、M。Personality、Temporament and Adolescent Adactmentmentは、現代ロシアにおける調整。個人的。個別。異なる。39、167–178（2005）.Article
 
 Google Scholar
50. Donnellan、M。B.、Oswald、F。L.、Baird、B。M.＆Lucas、R。E.ミニIPIPスケール：人格のビッグファイブファクターの小さな効果的な尺度。サイコル。評価。18、192–203（2006）.Article
 PubMed
 
 Google Scholar
51. Caspi、A。etal。3歳の子供の行動スタイルは、26歳の大人の性格特性に関連しています。J。Pers。71、495–514（2003）.Article
 広告
 PubMed
 
 Google Scholar
52. Deneve、K。M.＆Cooper、H。The Happy Personality：137の性格特性と主観的な幸福のメタ分析。サイコル。ブル。124、197–229（1998）.Article
 CAS
 PubMed
 
 Google Scholar
53. ソト、C。J。幸福はあなたの性格に良いですか？ビッグファイブと主観的な幸福と同時に将来の関係。J. PERS。83、45–55（2015）.Article
 PubMed
 
 Google Scholar
54. Specht、J.、Egloff、B。＆Schmukle、S。C.人格成熟のメカニズムの調べ：ビッグファイブパーソナリティ特性の発達に対する人生の満足度の影響。Soc。サイコル。個人的。SCI。4、181–189（2013）.Article
 
 Google Scholar
55. Paunonen、S。V.性格の5つの要因と行動の予測を複製しました。J. PERS。Soc。サイコル。84、411–424（2003）.Article
 PubMed
 
 Google Scholar
56. Visser、S。N。et al。医療提供者が診断され、薬用された注意欠陥/多動性障害の親報道の傾向：米国、2003〜 2011年。混雑する。アカデミー。子供の青年期。精神医学53、34–46（2014）.Article
 PubMed
 
 Google Scholar
57. Deary、I。J.子供の頃から老年までの知性の安定性。Curr。監督。サイコル。SCI。23、239–245（2014）.Article
 
 Google Scholar
58. Evans、D。E.＆Rothbart、M。K.成人気質のモデルの開発。J. Res。pers。41、868–888（2007）.Article
 
 Google Scholar
59. Putnam、S。P.、Gartstein、M。A.＆Rothbart、M。K.幼児の気質の細かい側面の測定：幼児行動アンケート。幼児の行動。開発者。29、386–401（2006）.Article
 PubMed
 PubMed Central
 
 Google Scholar
60. ライト、A。J。et al。炎症、健康行動、および健康指標との将来の自己および情報個人の関連。Health Psychol。41、121–133（2022）.Article
 PubMed
 
 Google Scholar
61. タケット、J。L。et al。5か国における小児期の人格の階層構造：幼児期から思春期初期までの継続性。J. PERS。80、847–879（2012）.Article
 PubMed
 
 Google Scholar

参照をダウンロードします

著者情報
----

### 著者と所属

1. セントルイスのワシントン大学、セントルイス、USAAMANDA J. WRIGHT＆JOSHUA J. JACKSON

Authors1. Amanda J. Wrightview著者の出版物もこの著者を検索することができます
 PubMed Google Scholar
2. Joshua J. Jacksonview著者の出版物もこの著者を検索することができます
 PubMed Google Scholar
### 貢献

A.J.W.J.J.J.メイン原稿のテキストを書きました。A.J.W.すべての統計分析を実行し、すべてのテーブルを作成し、すべての図を作成しました。両方の著者が原稿をレビューし、編集しました。

### 対応する著者

に対応
 アマンダJ.ライト。

倫理宣言
----


### 競合する利益


著者は、競合する利益はないと宣言しています。


追加情報
----

### 出版社のメモ

スプリンガーの自然は、公開された地図と制度上の所属における管轄権の主張に関して中立のままです。

補足情報
----

### 補足情報。

権利と許可
-----


オープンアクセスこの記事は、元の著者とソースに適切なクレジットを提供する限り、任意の媒体または形式での使用、共有、適応、配布、および複製を許可するCreative Commons Attribution 4.0 Internationalライセンスの下でライセンスされています。Creative Commonsライセンスへのリンクを提供し、変更が行われたかどうかを示します。この記事の画像またはその他のサードパーティの資料は、特に資料のクレジットラインに特徴を示さない限り、記事のCreative Commonsライセンスに含まれています。記事のCreative Commonsライセンスに資料が含まれておらず、目的の使用が法定規制によって許可されていない場合、または許可された使用を超えている場合、著作権所有者から直接許可を取得する必要があります。このライセンスのコピーを表示するには、http：//creativecommons.org/licenses/by/4.0/にアクセスしてください。


再版と許可

この記事について
--------

[[error]](https://crossmark.crossref.org/dialog/?doi=10.1038/s41598-022-14666-0)### この記事を引用してください

ライト、A.J。、ジャクソン、J.J。小児期の気質と成人期の性格は、人生の結果を異なる予測します。
 Sci Rep 12、10286（2022）。https://doi.org/10.1038/S41598-022-14666-0

引用をダウンロードしてください

* 受信：2022年2月23日
* 受け入れ：2022年5月17日
* 公開：2022年6月18日
* doi：https：//doi.org/10.1038/S41598-022-14666-0

### この記事を共有してください

次のリンクを共有する人は誰でもこのコンテンツを読むことができます。

Get shareable link申し訳ありませんが、この記事では現在共有可能なリンクは利用できません。

[error]

Copy to clipboardSpringer Nature Sharedit Content-Sharingイニシアチブによって提供されます





この記事はによって引用されています
-----------------



* 大人のコミュニティサンプルにおける35項目のTEMPS-Mのアラビア語版の検証
 


Feten Fekih-RomdhanecemYakınsouheilHallit

BMC心理学（2023）
* 親の性格と幼少期の生態学：先入観から産後への前向きコホート研究
 


エリザベスA.スプライクレイグA.オルソンジョージC.パットン

科学レポート（2023）





コメント
----

コメントを送信することにより、私たちの条件とコミュニティのガイドラインを順守することに同意します。虐待的なものを見つけたり、条件やガイドラインに準拠していない場合は、不適切であるとフラグを立ててください。












[PDFをダウンロードします](/articles/s41598-022-14666-0.pdf)




関連するコンテンツ
---------




コレクション


### ジャーナルトップ100-2022






コレクション


### 心理学のトップ100 -2022













広告




[[error]](//pubads.g.doubleclick.net/gampad/jump?iu=/285/scientific_reports/article&sz=300x250&c=-323493445&t=pos%3Dright%26type%3Darticle%26artid%3Ds41598-022-14666-0%26doi%3D10.1038/s41598-022-14666-0%26subjmeta%3D2811,477,631%26kwrd%3DHuman+behaviour,Psychology)














コンテンツを探索します
-----------


* 研究記事
* ニュースとコメント
* コレクション
* 科目


* フェースブックでフォローして
* Twitterでフォローします
* アラートにサインアップします
* RSSフィード






ジャーナルについて
---------


* オープンアクセス料金と資金
* 科学的報告について
* 接触
* ジャーナルポリシー
* 論文の呼びかけ
* 審判へのガイド
* 編集者の選択
* ジャーナルのハイライト






私たちと一緒に公開してください
---------------


* 著者のために
* 言語編集サービス
* 原稿を提出します






検索
--



Search articles by subject, keyword or author






Show results from

All journals
This journal



Search





[高度な検索](/search/advanced)

### クイックリンク


* 主題ごとに記事を探索します
* 仕事を見つける
* 著者へのガイド
* 編集ポリシー









科学レポート（SCI担当者）
 

ISSN 2045-2322（オンライン）







Nature.comサイトマップ
----------------





### 自然ポートフォリオについて


* 私たちについて
* プレスリリース
* プレスオフィス
* お問い合わせ




### コンテンツを発見します


* ジャーナルA-Z
* 主題による記事
* protocols.io[error]
* 自然指数




### 公開ポリシー


* 自然ポートフォリオポリシー
* オープンアクセス




### 著者および研究者サービス


* 再版と許可
* 研究データ
* 言語編集
* 科学編集
* 自然のマスタークラス
* 研究ソリューション




### 図書館と機関


* 司書サービスとツール
* 司書ポータル
* オープンリサーチ
* 図書館にお勧めします




### 広告とパートナーシップ


* 広告
* パートナーシップとサービス
* メディアキット
* ブランド
 コンテンツ




### 専門能力開発


* 自然のキャリア
* 自然
 会議




### 地域のウェブサイト


* 自然アフリカ
* 自然中国
* 自然インド
* 自然イタリア
* 自然日本
* 自然中東






* プライバシー
 ポリシー
* 使用
 クッキーの
* プライバシーの選択/Cookieの管理
* 法律上の
 知らせ
* アクセシビリティ
 声明
* 利用規約
* あなたの米国のプライバシー権





[[error]](https://www.springernature.com/)
©2024 Springer Nature Limited





xml version="1.0" encoding="UTF-8"?








Close banner






Close





![Nature Briefing](/static/images/logos/nature-briefing-logo-n150-white-d81c9da3ec.svg)


Nature Briefing Newsletterにサインアップしてください。科学で重要なことは、毎日受信トレイに無料です。











Email address



Sign up



I agree my information will be processed in accordance with the *Nature* and Springer Nature Limited [プライバシーポリシー](https://www.nature.com/info/privacy).










Close banner






Close



Get the most important science stories of the day, free in your inbox.
[自然ブリーフィングにサインアップしてください](https://www.nature.com/briefing/signup/?brieferEntryPoint=MainBriefingBanner)




![](https://verify.nature.com/verify/nature.png)




![](/i2r7cocw/article/s41598-022-14666-0)




https://www.nature.com/articles/s41598-022-14666-0